在我的上一个视频中，我问你是否要看我编写交易算法的代码
在python中从头开始
看到我这样做，这正是我要做的
在此视频中创建此交易算法
我将使用量子连接平台，这是一种出色的算法
具有许多强大功能的交易平台
它是免费使用的，所以如果您想一起编码，请确保
在观看此视频之前快速创建一个免费帐户
在下面的说明框中有一个链接，上面写着
让我们开始创建我们的第一个交易机器人
但是在开始实际执行算法之前，我们必须先
在概念层面上制定交易策略
对于本视频，我们将尝试实施简单的突破策略
该策略将着眼于给定工具的过去高点
并在价格成功突破时产生买入信号
购买证券后的前期高点
发出跟随价格上涨的交易止损
随着价格继续上涨，我们的止损也会增加，但
一旦跌幅超过一定数量
将关闭此交易止损背后的想法
是为了缩短我们的失败者，让胜利者奔波
在开发交易算法时，非常重要的一点是
您想要确定什么时候价格可观
发生突破对我们来说可能很容易
但是对于机器人来说，如果我们看看这个，就不一定很明显
图表有许多潜在的突破水平
与人类不同，算法不能仅仅使用其判断来确定哪个
水平是最好的，因此我们必须指定如何
突破是为我们的工作策略而定义
最简单的方法是说，我们看看结局
最近三个月的价格以及最高价是我们的
突破水平，但这里出现了一个问题，为什么要做
我们看三个月，为什么不看一个月或一年或更长时间
这就是为什么我们不只是想选择
一些随机数作为我们的回溯长度
相反，我们希望我们的算法能够动态确定多远
它会根据证券的波动性回顾突破水平
如果波动率很高，我们希望比过去更深入地回顾过去
通过这样做，波动率相对较低
自动适应波动的变化
因此，快速回顾一下我们将要实施的策略很简单
动态改变其回顾的突破策略
进一步，它使用交易止损来防止潜在
说了这么多的损失，让我们继续前进
量化连接平台，实际上开始编写一些代码
在Quant Connect平台中，我们单击创建新算法，该算法将显示
一堆模块以及基本的模板算法
这些模块都是算法框架的一部分，它们使您可以
使用对某些交易有帮助的预构建代码部分
策略，如果您想了解更多有关
算法框架，您可以查看我的视频，了解如何进行交易算法
在此视频中工作，我们将不会使用任何
这些模块，因为我们的算法非常简单
默认情况下，您现在将算法看作是quant的扩展
进一步连接算法类，您将看到初始化
并在数据方法（如名称）中暗示了初始化
存在用于初始化各种参数的方法
变量和其他设置，例如，这是我们可以初始化的地方
我们的反向测试的起始资金开始日期和结束日期，但还有更多
在我们执行其他操作之前的一分钟内，让我们导入
numpy作为np，因为我们以后将需要numpy来
计算波动率调整后的回溯长度的标准差
这样做之后，让我们从初始化方法开始
让我们清除所有内容并从空白方法开始
首先，我们将设置初始现金余额，这显然仅是为了
在实际交易中的测试目的，该数字将是
从您的经纪人的帐户余额中提取的这个示例中，我们仅使用100 000
作为下一个起始余额，让我们设置开始和结束日期
对于现在的背部测试，我们做什么都没关系
在这里选择，只需确保留有足够的数据，这样您就可以
一些数据来测试您的算法而不会过度拟合
现在我们将资产添加到我们的算法中，这将是
我们实际上将使用交易来执行此操作，我们将使用加法
权益函数的第一个参数是
我们要添加的净值，第二个参数是
我们现在将使用每日数据的数据分辨率
但也可以使用每小时或每分钟的数据
至于安全性，我们将使用etf间谍
可以跟踪sp 500指数，但可以随时使用其他证券
下一步是初始化我们将回顾的天数
确定突破点，您希望记住我们
算法将动态更改此回溯长度
基于波动率的变化，这就是为什么价值不那么重要的原因
我们选择这里，尽管我们希望我们的愤怒
动态更改回溯长度，我们还想添加一些约束条件
不想回头的长度变得太大或太小
这就是为什么我现在将增加歌剧和下限的原因，我将选择10天作为
下限和30天上限
选择不是真的基于任何东西
因此，如果您愿意的话，绝对可以尝试使用其他值
我们要初始化的最后两个变量与我们的交易有关
止损第一变量自点初始止损
风险表明我们的第一止损有多接近
将是证券价格，所以0.98意味着我们的第一站
损失将导致2损失，然后再击中下一个
可变的自我交易股票风险表明
关闭我们的交易止损将跟随资产价格
在这里，我选择0.9，这意味着它将以10的价格进行交易
我知道这个房间很大，但是我们想给价格足够的空间
因为否则我们可能会在每次短期逆转时被阻止
请注意，值0.98和0.9是相当随意的选择，您可以
如果您愿意的话，一定要对这些变量使用其他值
接下来，我们快速讨论on数据方法on数据方法称为
每当您的算法收到新数据时，该方法就可以决定要处理的内容
处理数据，是否应采取任何措施
而不是使用on data方法进行任何交易
我们将创建自己的方法，因为这将给我们带来更大的自由
但是我们将使用ondata方法创建价格的图
我们正在交易的证券，因为这为我们提供了基准
比较我们算法的性能可以通过self.plot完成
接受三个参数，第一个是图表的名称，
我们要创建第二个是此图在此图表上的名称
最后是图表的实际数据，我们将其称为图表
数据图表和图表仅是我们安全的象征
在这种情况下，这将是间谍，最后数据将只是我们的
证券的收盘价现在让我们创建一种方法
为我们完成所有交易，自此我们将为每个开放的市场命名
我们希望在每个市场开放后都可以调用它
为此，我们将不得不在初始化方法中添加最后一件事
即具有三个参数的功能时间表
第一个指定了我们的方法在哪几天被调用
我们希望在我们的证券交易的每一天都可以调用它
下一个参数指定何时调用我们的方法
我们希望在证券市场开放20分钟后将其称为
最后但并非最不重要的一点是，我们指定调用哪个方法，即
每种市场开放方式
如果您不确定某个函数接受多少个参数或该函数的类型
参数是您可以在左上角搜索它
在角落处，这将带您到文档页面，该页面说明了如何
一切正常，并经常提供有用的示例
现在我们已经初始化了一切，让我们实现我们的每个市场开放
方法首先我们需要确定回溯
突破所需的时间，我们将看30天
今天的波动率并将其与相同的值进行比较
昨天我们将使用此信息进行调整
为此我们的回溯窗口的长度
我们首先需要在过去31天内关闭我们的安全流程
这可以通过调用history方法来完成
这将返回一个具有高收盘价的数据帧
低价和开盘价以及每天的交易量
在过去的31天里，我们仅对收盘价感兴趣
为了计算波动率，我们采用收盘价的标准偏差
过去30天内的处理过程，这是我们使用numpy标准的地方
偏差函数np.std首先我们在当天进行
那我们就在前一天做
那么我们通过减去昨天的
从今天的价值，然后除以今天的价值
[音乐]
现在我们将当前回溯长度乘以delta val加一
这可以确保波动率增加时，我们的回溯时长也会增加
反之亦然[音乐]
由于我们的回溯变量是天数，因此必须为整数
因此我们将结果四舍五入到最接近的整数
接下来，我们检查结果回溯长度是否在我们之前的范围内
定义上限和下限（如果不是）
确定是，否则我们什么都不做
[音乐]
下一个任务是检查是否正在发生突破
为此，我们再次调用历史记录功能以获取所有每日的列表
在我们的回顾期间内，该时期的价格高点
我们将此列表保存在变量self.hi中
在打开任何仓位之前，我们必须检查两个条件
第一个是我们目前尚未投资，第二个是
该突破实际上正在发生，以检查我们是否没有投资我们的
符号已经可以使用证券投资了
第二个条件可以通过查看最后一个收盘价和
检查它是否高于我们self.high变量中的最高点
请注意，由于我们没有删除self.hi列表的最后一个数据点
想要比较昨天的高点和昨天的收盘价
如果满足这两个条件，我们想以市场价格购买间谍
最简单的方法是使用set holdings方法
持有资产的第一个参数是我们要交易的证券
第二个参数是我们投资组合中应占的百分比
分配给该头寸，因为算法不会进行任何交易
其他证券，我们会将持股比例设为100％
在继续之前，我们将突破水平保存到变量
self.breakout级别此外，我们将设置变量
最高价格到此突破水平
[音乐]
我们将在一分钟内使用此变量进行追踪止损
现在剩下要做的就是实现追踪止损
交易止损仅在我们已经有未平仓头寸时才相关
因此，我们首先必须像检查之前一样检查这种情况
这与自我证券投资
接下来我们要发送止损，如果我们还没有这样做的话
因此我们检查是否有任何订单
self.transactions.getopenorders返回开放的集合
如果集合为空，则为我们的安全下达命令
条件得到满足
在这种情况下，我们使用自点止损市场订单发送止损订单
这需要三个参数
[音乐]
第一个是我们要交易的证券的象征
第二个是股数，最后一个参数是止损
在我们的情况下，我们希望为我们的止损设置价格
整个头寸，这就是为什么我们使用投资组合点
数量以找出我们拥有多少股份
请注意，减号表示卖单
对于止损价格，我们将突破水平乘以自我点初始止损
我们较早前初始化为0.98的风险
这给我们带来了大约2％的风险，但请注意，这个数字是
相对随意的选择，可以轻松更改
现在我们已经实现了发送实际止损单的代码
现在所缺少的只是将止损变成尾随的部分
止损将其变成交易止损
将我们的止损保存到可变的self.stop市场门票中
这样我们以后才能使用
每当我们的证券达到新高时，我们都希望止损也增加
如果价格没有创出新高，我们不希望我们的止损位移动
这就是为什么我们使用此if语句来确定是否创出新高的原因
此外，我们不希望我们的交易止损跌破我们的初始价
止损价格，因此我们必须始终对此进行测试
继续前进之前的状况
[音乐]
如果满足这两个条件，我们首先将最高价格设置为最新价格
收盘价，因为这是新的最高价
然后，我们创建一个更新订单字段对象，并将其保存到变量中
更新栏位
我们将使用该对象来更新我们的止损订单价格，以便
与证券价格一起上涨
我们通过乘以追踪止损风险水平来计算新价格
我们以最新收盘价将其初始化为0.9
然后我们使用update方法更新我们现有的止损订单
[音乐]
最后，我们要将此新的止损价打印到控制台，以便我们可以
每次更新时检查新订单价格
在这里，我们不能只使用普通的打印功能，而必须使用
self.debug，它等同于print的量子连接
在if条件之外，我们还想绘制我们头寸的止损价
到我们之前创建的数据图表上，这样我们就可以查看
我们的止损与证券交易价格进行比较
我们称此为新的止损价以获得必要的止损
我们使用的数据
self.stopmarketticket.getwithorderfield.stoprise作为参数
现在我们已经做到了，我们已经成功编写了我们的第一笔交易
算法现在剩下要做的就是构建和
我们指定了回测时间，请在较早的时间进行回测
从2017年9月到2020年9月，但可以尝试不同的时间
如果您想对我们的算法进行回测，我们只需
单击此处的测试按钮，然后我们必须等待后面的
测试完成
当回测完成时，将生成性能概述
在此报告的顶部，您可以看到一些最相关的统计信息
例如已实现和未实现的收益退还费用
还有更多，尽管很高兴看到这里有丰厚的利润
您不应该根据时间来过多权衡这些结果
您为背部测试选择的镜架这些数字可能会大不相同
尽管如此，很高兴看到我们的算法成功产生了利润
在此栏下方的选定时间范围内，我们可以查看
投资组合的股本图，这是我们快速进行投资的好方法
看看我们的收益是如何分配的，否则还有其他一些
图表和指标，在分析算法的
在右上角的效果中，您可以选择
应该显示图表，让我们快速查看数据图表
这是我们为elgo创建的自定义图表
如您所见，它既显示了间谍的价格，也显示了我们追踪价格
我认为停止订单是一个很好的方法
我们的策略在哪些方面表现良好而哪些方面没有
否则，您可能还会在右侧注意到此研究指南
这告诉我们我们多久回测一次算法有多少个参数
它有，我们花了多少时间
这些指标可以为您指明算法过度拟合的方式
总体上讲，潜在的原因是更少的反向测试和参数
比该算法中的许多示例更好
参数是我们回溯长度的操作数下限
或我们的止损的风险百分比，而不是一些任意数字
您可以采用一种更动态的方法来计算算法
自己的最优值，例如自适应和动态算法
通常不太适合过度拟合
因为它可以适应不断变化的市场条件
如果您进一步向下滚动，我们还会概述其他一些有用的信息
指标，我们可以看到我们的算法
在这三年中有9笔交易的获胜率是50％，但
平均胜利比平均更大
损失是一个非常有用的指标，可以用来衡量
回报与承担的风险相比
这个比率越高，对我们的算法越好，
选择的时间范围大约是1，还算不错
但我想再次强调，所有这些指标仅适用于
我们选择对它们进行回测的时期可能会大不相同，并且
在其他时间段内更糟
最后，您可以点击页面底部的控制台以查看
如果您还记得我们印制的算法，则印有算法
每次更新价格时其交易止损的止损价
如您所见，在进行反向测试时，所有这些价格都可以在此处看到
似乎太有帮助了，但是在修复错误或进行实时交易时
有时将某些内容打印到控制台可能非常方便
在结束本视频之前，我想向您介绍如何成为一名
算法交易员自己，我真的希望这段视频能给您带来
很好的算法开发过程概述，但我不期望
您无需任何帮助即可轻松编写自己的算法
观看了一个视频后，如果这是您的期望，那么您就可以自己进行设置
就像编码和其他大多数人一样令人失望
技巧变得更好的最好方法是自己练习
在提供出色的免费新手训练营之前，还没有使用过Quantum Connect
通过一系列其他交易算法指导您
在我看来，这是一种深入了解算法交易的好方法
和Quant Connect平台（如果您已经知道如何使用Python进行编码）
否则，您可以尝试提出非常简单的策略构想
然后尝试在Quantconnect文档的帮助下实施它们
社区帖子以及更多（如果需要），甚至可以复制我的算法并尝试
改善它可以改进的几个方面
将是添加动态头寸规模，而不是仅仅添加大量股票
让它变得更加活跃，或者您可以尝试使其更具活力
通过用其他模型替换参数
通常，如果您想尝试使用本视频中的算法
在下面的说明框中有一个链接，可让您复制代码
我只是不建议使用此算法进行实时交易，因为它是
没有很好的抛光也没有很好的研究
该算法的主要目的只是向您介绍
算法交易和QuantConnect平台
话虽如此，我真的希望您喜欢这个视频并学到一些东西
如果您要我在其中创建更多视频，则为新
我开发并实现了像这样的交易算法
一定喜欢我的影片并在下方留言，让我知道
否则，请确保订阅并打开通知铃以获取更多信息
像这样的内容感谢收看